Tidurlah.
Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur untukmu.
- Oke.
"Lemon jatuh dari pohonnya.."
"Bulan tertidur,
begitu juga bayiku."
Selamat Holi!
Kamu tidak bisa lolos, Swati!
Nishikant!
Lihat ini.  Begitu banyak warna!
Dari mana asalnya?
Bisakah saya menjawabnya?
- Ya..
Lihat..
Di atas sana.  - Di langit!
Ya!
Jangan pedulikan, ini Holi!
- Ini Holi!
Selamat Holi..
Saya pikir saya terlambat.
Semua orang sepertinya sibuk
dengan dunianya masing-masing.
Pernahkah Anda melihat warna merah terang?
Dimana warna merah terangnya?
Apakah dia datang ke sini untuk bermain-main dengan warna?
- Reeva!
Reeva.  - Ya?
- Apa yang terjadi?
Pergi?  Di mana?
Orang-orang akan pergi
kiri ke kanan dan kanan ke kiri.
Reeva, apa yang terjadi disini?
Lupakan semua itu.
Apakah kamu punya warna merah terang?
Saya tidak dapat menemukannya.
Maksudmu warna kering, kan?
Tidak, warnanya ada di sini.
Saya ingin warna merah terang.
Untuk apa?
Anda pasti mengetahuinya
sahabatmu Ishaan.
Temanmu!
Dia adalah..
Dia akan memberi warna
merah terang padaku.
Apa?  - Ya!
Dia akan memberi warna
merah terang padamu, bukan?
Ada yang tidak beres, saya
harus melakukan sesuatu.  Astaga!
Reeva.. Berdiri di sini.
Reeva!  Maaf, Jeetu.
Kemarilah.
Apa yang terjadi di sini?
Tuan Pratik!  Saya pergi untuk
memperbaiki telepon Nona Apsara.
Ketika saya kembali, semua
orang berada dalam kondisi ini.
Jadi, aku punya limun
untuk semua orang.
Lupakan limunnya, Jeetu.
Katakan padaku, apakah kamu punya warna merah terang?
Berikan itu di sini.
Ini dia, Reeva.
Miliki ini.  - TIDAK!
Dengarkan aku!  Ini..
Ramuan ini akan membantu
Anda menemukan vermilion.
Benar-benar?  - Ya.
Berikan padaku.
Teruslah minum.
Ayo!  - Bagus..
Ini.. Satu lagi.  Yang terakhir.
Ini akan membantu Anda
menemukan vermilion.  Silakan..
Saya berangkat besok.
Tapi kamu jangan sedih.
Saya akan datang lagi
pada liburan berikutnya
untuk bertemu sayangku.
Reeva, berapa banyak
bedak yang kalian punya?
Semua orang tinggi.
Bubuk?
Bedak apa?  TIDAK..
Kami tidak punya bedak.
Setiap orang memiliki 'Thandai'.
Benar-benar?  Lihat apa yang membuat mereka.
Ya Tuhan!  Apakah
kami terlalu terpengaruh?
Tapi.. Dimana I-Ishaan?
Dia ada di dalam.  A-aku akan masuk ke dalam.
Ishaan.
Ishaan.  Bangun.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ya ampun!
Tunggu.
Savi.  - Ya?  - Minumlah ini.
Mustahil.
- Silakan.  Ayo cepat.
Minumlah.
Bagus.
Saya merasa pusing.
Mungkin kami makan sesuatu yang lucu.
Semua orang berada di bawah pengaruhnya.
Atau mungkin kita minum
sesuatu.  Saya tidak tahu.
'Ya Tuhan!'
'Apakah itu berarti'
'Tn.  Mukul menusuk 'Thandai' dan
memberikannya kepada semua orang?'
'Saya tidak ingat apa
yang terjadi setelah itu.'
'Anvi.  Apakah dia baik-baik saja?'
Nona Reeva, tolong
jaga Tuan Ishaan.
Kemana kamu pergi?  - Bantu aku.
Oke.
Kemana kamu pergi?
Sav..
Savi, aku telah membuat kesalahan besar.
Saya melakukan dosa
besar di Ramtek, Savi.
Dosa yang sangat besar..
Tidak..
- Aku minta maaf.
A-Apa yang terjadi, Ishaan?
- Aku melakukan kesalahan.
Apa yang terjadi di Ramtek, Ishaan?
Ishaan, bangun.
Kesalahan apa yang
kamu bicarakan, Ishaan?
Ishaan.
Ishak!  Ishaan, bangun.
Bangun.  Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang terjadi di Ramtek?
Ishak!  Ishaan, bangun!
Aku..
- Apa yang terjadi di Ramtek?
'Apa yang ingin Ishaan
katakan pada Savi?'
'Apa yang terjadi di Ramtek?'
Anvi!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu ingin bunuh diri?
Tidak, Anvi.
Bangun.  Berdiri sekarang.
Bangun.
Kemarilah.
Duduk.
Anvi, apa yang terjadi?
Anda ingin mengatakan yang sebenarnya
kepada semua orang.  Lalu kenapa..
Mengapa kamu melakukan ini?
Ayo.  Tenang dan beri
tahu saya apa masalahnya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda bertanya kepada saya apa yang terjadi?
Biar kuberitahu padamu.
Saya mengatakan kebenaran Pak
Mukul kepada semua orang, Savi.
Aku menceritakan niat Pak
Mukul kepada semua orang.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak dapat mengingat apa pun.
Bisakah kamu?
Nah, bagaimana bisa?
Karena Anda berada
di bawah pengaruh.
Seperti orang lain.
Kalian semua menertawakanku.
Kalian semua mengolok-olok saya.
Tidak ada yang mendengarkan saya.
Tidak ada yang menganggapku serius.
Padahal aku sudah banyak bicara
tidak ada yang berubah, Savi!
saya kalah.
Tidak, Anvi.
Anda tahu apa?
Saya mengerti sekarang.
Saya tidak boleh menyakiti
Pak Mukul dengan cara apapun.
Jadi saya tidak ingin lagi
menceritakan apa pun kepada siapa pun.
Saya tidak lagi menginginkan
balas dendam atau keadilan.
Jadi, tolong.
Jangan memintaku melakukan apa pun.
Saya tidak ingin memberi
tahu siapa pun apa pun.
Saya tidak ingin memberi tahu siapa pun.
Saya..
Aku.. aku orang jahat.
Saya orang yang jahat.
Aku muak dengan diriku sendiri.
Aku sendiri yang muak!
Anvi..
- Tinggalkan aku!
Silakan!  Silakan pergi!
Saya punya limun untuk semua orang.
Saya harus mengatakan ini.
Saya belum pernah melihat orang
merayakan Holi seperti orang Bhosales.
Terutama perayaan tahun ini.
Semua orang menari dengan sangat baik!
Kepalaku masih berputar.
Milikku juga.
Saya tidak ingat apa yang terjadi.
Saya ingin tahu apa yang kami konsumsi.
Kepalaku berputar.
Shikha, tolong tuangkan
limun lagi untukku.
Kakak ipar, kamu
juga harus memilikinya.
Tidak terima kasih.  Dengarkan aku.
Seseorang pasti telah membubuhi
minuman dan makanan kita.
Apa yang kamu katakan?
Anda tahu bahwa hal seperti itu
tidak pernah terjadi di rumah kami.
Aku ingin tahu kenakalan siapa ini.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Ini adalah Holi.
Jangan merasa sedih..
- Ini Holi!
Dengar, Yashwant.
Swati juga sakit kepala.
Kami akan pulang dan istirahat.
Baiklah, jaga dirimu baik-baik.
Hubungi saya begitu
Anda sampai di rumah.
Terima kasih sudah datang.
Anda telah membuat Holi ini berkesan.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang ingat semua itu!
Jaga dirimu.
Pulanglah dengan selamat.  - Ya.
Sampai jumpa, Reeva.
- Selamat tinggal!
Ayo pergi.  - Oke.
Selamat tinggal.
Saya juga akan bergerak.
Kalian semua pergi ke
kamar kalian dan beristirahat.
Ya, ayo pergi.  - Ayo pergi.
- Iya kakak.  - Ayo pergi.
Kepalaku sakit sekali.
Datang perlahan.
“Saya akan pergi ke rumah paman saya.”
“Saya akan pergi ke rumah paman
saya.”  - Tuan Mukul Deshmukh!
Ya Tuhan!
Dari paman
langsung ke Mukul Deshmukh?
Ada apa, Savi?
Apa yang aku lakukan
hingga kamu begitu marah?
Apa yang saya lakukan?
Anda tidak perlu berpura-pura
seperti ini di depan saya.
Aku tahu warna aslimu
dengan sangat baik.
Saya juga tahu
bahwa kamulah yang mencampurkan
bubuk itu ke dalam
susu beraroma.
Dan itu karena kamu
Anvi dalam kondisi ini.
Apakah kamu tidak malu melakukannya?
Apa yang kamu katakan, Savi?
Saya tidak mengerti.
Apa yang terjadi pada Anvi?
Saya tidak berdaya.
Saya juga meminum susu rasa
yang dicampur dengan bubuk.
Saya tidak ingat apa pun.
Siapa yang tahu siapa bajingan itu
yang mencampur bubuk itu
ke dalam susu rasa?  Bukan?
Anda cukup licik
dan berpura-pura.
Saya merasa tidak mungkin
mengungkapkan kebenaran Anda
di hadapan semua orang
dan untuk mengekspos Anda.
Tapi ingat ini.
Segera
semua orang akan
mengetahui kebenaranmu.
Saya akan mengekspos Anda.
Hal ini benar dikatakan
kebenaran bisa ditekan
tapi tidak bisa
disembunyikan lama-lama.
Astaga!
Kamu membuatku takut seperti apa pun.
Lihat.
kakiku menggigil.
Benar-benar?
Teruslah mencoba.
Oke?
Semua yang terbaik.
“Saya akan pergi ke
rumah paman saya.”
Halo?
Ya, pastikan karangan
bunga sampai tepat waktu.
Harap pastikan bunganya
segar dan merupakan
karangan bunga yang
sama dengan yang saya pilih.
Terima kasih.
Hei..
- Ya Tuhan!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apakah kamu tidak punya akal sehat!
Ada pernikahan yang sedang berlangsung.
Ada apa dengan pencahayaan ini?
Penuhi seluruh
rumah dengan lampu!
Apa yang kamu tunggu?
Ayo cepat!
Para tamu akan segera datang.
Tempatkan di sini.
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Ayo cepat.
Pergi dan perbaiki lampunya.  Ayo.
'Aku penasaran bagaimana
keadaan Bibi Asmita dan Anvi.'
'Saya tidak melihat mereka di sekitar.'
Ada begitu banyak pekerjaan yang tertunda.
Asmita jatuh sakit hari
ini dari semua hari lainnya.
Anvi juga sedang tidak enak badan.
Saya juga harus menangani
bagian pekerjaan mereka.
Ya Tuhan!
Apakah saya bisa melakukannya atau tidak?
Pekerjaannya banyak sekali..
Tuan Nishikant,
jangan terlalu khawatir.
Anak-anak akan
menangani semuanya.
Apakah kamu yakin, Reeva?
- Saya yakin.
Terima kasih banyak, Reeva.
Hei, jangan letakkan
bunganya di sana..
Kalian tidak mengerti.
'Baik Bibi Asmita maupun
Anvi sedang tidak enak badan..'
Reeva, pengantin
wanita belum siap!
Saya akan menangani semuanya di
sini, silakan pergi dan persiapkan dia.
Ya, dia meminta bantuanku.
Saya akan menemuinya.
Oke.
Dengar, tolong perbaiki ini.
Saya akan segera kembali, oke?
Tolong tangani ini.
Savi, tolong dengarkan.
Kami sempat
berdiskusi tentang kolase
gambar sebagai hadiah
ulang tahun mereka..
Saya harap Anda telah melakukannya.
- Ya.
Kolase sudah siap, saya
juga sudah membuat videonya.
Saya akan memainkannya untuk
mereka atas nama Anda dan Chinmay.
Terima kasih banyak, Savi!
Ini sangat berarti bagi saya.
Saya hanya berharap
Chinmay ada di sini untuk
memberikan hadiah
ini kepada orang tuanya.
Bu.
Oh!  Ini adalah karangan bunga yang cantik!
Pak Jitu, dari siapa?
Tuan Chinmay.
T-Tolong berikan padaku.
Permisi.
'Doa terbaik di hari
jadimu yang ke-35.'
Apakah ini ditujukan kepada Anda?
- Tidak, tapi..
Itu dari Chinmay, jadi..
Saya bertanya apakah
ini ditujukan kepada Anda.
Kepada siapa itu ditujukan!
Hal ini ditujukan kepada
Anda dan ibu mertua.
Lalu beraninya kamu membacanya?
Apakah kamu tidak punya sopan santun
untuk menghindari membaca surat orang lain?
Haruskah aku mengajarkannya padamu?
Perhatikan di masa depan.
Ini tidak adil.
Itu surat suamimu.
Jadi Anda bisa membacanya.
Tidak, Savi.  Ayah mertua benar.
Meskipun itu surat dari suamiku
Saya tidak punya hak
untuk membacanya ketika
ditujukan kepada orang lain.
Ayah mertua benar.
Wow!
Ini adalah hadiah ulang
tahun dari suamiku.
Itu indah.
Apakah Anda ingin memakainya?
Kelihatannya sangat cantik!
Tahukah Anda mengapa
sekarang terlihat lebih cantik?
Karena itu adalah
hadiah dari suamimu.
Terima kasih.
Hadiah dari suami
menambah kecantikan istri!
Semoga tidak ada mata jahat yang menimpa Anda.
Ayolah, Reeva.
Wow, Tuan Rao!
Anda telah membawakan bunga
yang begitu indah untuk istri Anda!
Ada apa?
Kamu membelikanku kalung
itu dan sekarang buket ini.
Anda telah menjadikan hari jadi
kami sangat istimewa bagi kami.
Reeva, bisakah
kami memiliki privasi?
Aku ingin membicarakan sesuatu
yang penting dengan Surekha.
Tentu.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Yashwant?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Beri tahu saya..
Doa terbaik untuk ulang tahun
pernikahan Anda yang ke 25.
Cina.
Ini surat Chinmay?
milik putra kita?
Y-Yashwan..
Apa yang kamu lakukan?
Ini adalah surat dari putra kami.
Silakan.
- Apakah dia anak kita?
Anak yang tidak berguna.
Dia telah mengirimkan surat seperti itu
pada ulang tahun pernikahan kami.
Benar-benar?
Apa yang dia pikirkan tentang
dirinya sendiri?  Hanya musuh
yang akan mengirimkan surat
seperti itu dan bukan putranya.
Musuh.
Anvi, ayolah.  Bersiap.
Ayo, bangun.
Bu, kenapa kamu tidak mendengarkan?
Saya tidak ingin menghadiri
acara ini.  Saya tidak akan pergi!
Anvi, jangan bersikeras.
Lihat sayang.
Orang-orang akan bertanya kepada saya
jika kamu tidak turun ke bawah.
Berapa banyak yang bisa saya jawab?
Beri tahu saya.
Anda harus menjawab diri
Anda sendiri terlebih dahulu.
Hei, Savi!
Saya sedang menyiapkan
Anvi dan menjatuhkannya.
Untuk apa kamu di sini?
- Aku datang ke sini
untuk mencari tahu tentang Anvi.
Tapi aku bisa melihat dia masih
belum mampu menghadapiku.
Bukan hanya aku tetapi dia tidak
mampu menghadapi dirinya sendiri.
Dan Anda memaksanya
sehingga dia tidak akan
bisa menghadapi siapa
pun sepanjang hidupnya.
Sav, baiklah..
Saya tidak ingin membicarakannya.
Pergi saja.
Juga
jangan memprovokasi
putriku dengan pemikiran ini.
Saya memprovokasi dia?
Anda lebih khawatir dengan
apa yang saya katakan?
Anda tidak khawatir
dengan apa yang dia alami?
Ibu yang seperti apa kamu?
Saya harap Anda tahu bahwa
nama Anda adalah Asmita.
Saya yakin Anda tahu apa artinya.
Menghormati.
Tidak bisakah kamu
memperjuangkan rasa hormat putrimu?
Tidak bisakah kamu mendukungnya
dalam pertarungan ini?
Ibu yang seperti apa kamu?
Savi, dengarkan.
Ini hanya masalah 24 jam.
Kalau begitu Pak Mukul
akan kembali ke rumahnya.
Semua kekacauan ini
akan berakhir setelahnya.
Jangan menyeret ini lebih jauh.
Mohon mengerti, Savi.
Pergi saja.
Anvi, ayo bersiap-siap.
Ini bukan hanya soal 24 jam.
Ini tentang seluruh hidup Anvi.
Lihatlah kondisinya.
Dia mulai takut pada
suara sekecil apa pun.
Dia menghindari dirinya sendiri.
Putri Anda tercekik di dalam.
Savi, kamu tidak tahu
apa yang kamu katakan.
Anda benar-benar tidak tahu apa-apa.
Hal ini tidak boleh diungkapkan
kepada semua orang.
Dia adalah saudara laki-laki dari kakak ipar.
Dia adalah saudara laki-lakinya.
Keluarga ini terbebani
dengan kewajibannya.
Anda tidak tahu.
Anda tidak mengerti.
Savi, kamu tidak
mengerti apa-apa.
Tahukah kamu, kakak bibi mencoba
memaksakan diri pada
putrimu lagi kemarin?
Tahukah Anda
mengapa kaca ini pecah?
Tahukah Anda bahwa putri
Anda mencoba memotong
pembuluh darahnya
dengan pecahan kaca ini?
Dia mencoba bunuh diri.
Apakah Anda sadar akan hal itu?
Apa?
Anvi..
Anvi, apa yang Savi katakan?
Tolong beritahu aku, sayang.
Apakah Anda mencoba bunuh diri?
Katakan padaku, Anvi.
Katakan yang sejujurnya.
Jawab aku.  Kenapa kamu diam?
Apakah Anda mencoba bunuh diri?
Anvi.  - Anvi!
Anvi, tolong jangan pergi.
Anvi!  - Anvi, tolong hentikan.
Setidaknya, kamu seharusnya
menelepon hari ini, Chinmay.
Sekarang, saat aku meneleponmu
setidaknya angkat teleponnya.
Anak macam apa dia?
Anvi, tolong hentikan.
Berapa lama kamu akan
terus menghindari semua ini?
Savi, tolong tinggalkan aku sendiri.
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Saya ingin sendirian.
Silakan pergi dari sini.
Jika Anda tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya, tidak masalah.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Aku akan menghapus
topeng kebaikan paman.
Savi, aku mohon di hadapanmu.
Jangan membesar-besarkan masalah ini.
Tinggalkan Anvi sendirian.
Semuanya akan baik-baik
saja seiring berjalannya waktu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Ini bukanlah luka yang akan
sembuh seiring berjalannya waktu.
Jika Anda tetap diam bahkan sampai hari ini
suatu hari putrimu
akan mati lemas.
Semua orang harus tahu
tentang kebiadaban paman.
Melakukan penindasan
adalah dosa, namun
menoleransinya adalah
dosa yang lebih besar.
Tidak apa-apa jika Anda tidak
bisa mengatakan yang sebenarnya.
Tapi paman telah melakukan
begitu banyak kejahatan
Saya akan mengekspos
dia di hadapan semua orang.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Siapa yang akan Anda ekspos?
Kebenaran manakah
yang kamu bicarakan?
'Saya, Surekha Yashwant Rao
Bhosale menyatakan hari ini'
'kalau gadis ini
tinggal di rumah ini'
'Aku akan meninggalkan
rumah ini selamanya'
'dan pergi bersama
kakak dan adik iparku.'
'Saya telah memutuskan bahwa
Savi tidak akan tinggal di rumah ini.'
'Savi harus meninggalkan rumah ini'
'sebelum fungsinya dimulai'
'Aku bilang, pergi.'